❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වාව්! හේයි, හන් ගඟ ඇත්තටම නියමයි.
හේයි, කොහොමද... මොකක්ද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? රාමන් කෝප්පයක් ඕනද?
ආහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න, දිය උල්පත තියෙන්නේ කීයටද?
ආහ්, මේක දැක්කට පස්සේ මම කන්නද?
නැහැ, නැහැ,
හිරු සම්පූර්ණයෙන්ම බැස ගිය පසුවත්, එය බැස ගිය පසුවත්...
යුමිජි
ඔයා යුමි නේද?
නැහැ?
ඔයා කියන්නේ නෑ කියලද?
නැහැ, මම යුමිජි කියලා
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද ?
ඇයි? ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔබ
ඔයා දැන් කියපු කරපු
හැමදේම ... කොහොම හරි
මම කියන්න ඕනද ඒක අභිරහස් කියලා?
ආහ් ~
ඉතින් මම අදහස් කළේ...
මම සතුටින් සිටියත් සතුටින් සිටියත් මට සතුටු වීමට අවසර නැද්ද
?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
ඒක නේද ඔයා අදහස් කළේ?
ඒක අවිනිශ්චිතයි කියලා ඔයා කිව්වා?
මිජි එහෙම කළාට කමක් නෑ, ඒත්
මට කලබල වෙන්න අවසර නෑනේ?
නැහැ, මම අදහස් කළේ...
යුමිරේ, ඔයා
සුපුරුදු ස්වභාවයට වඩා ටිකක් වෙනස් වගේ...
මගේ සුපුරුදු ස්වභාවය?
හේයි, ඔයා මාව හොඳට දන්නවද?
ඔයා ඒක කීප සැරයක් දැකලා තියෙන නිසා හැමදේම දන්නවා වගේ රඟපානවා.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
කොහොමත් ඒක නරක චේතනාවක් නෙවෙයි.
මෙය ඔවුන් අධික ආත්ම සවිඥානිකත්වය ලෙස හඳුන්වයි.
ඔබ සැමවිටම කතා කරන්නේ ඔබ දන්නා දෙය සියල්ල සහ පිළිතුර බව
සලකමිනි .
ඔයාට මායි මිජියි නැතුව
හිතන්න බැරිද ?
නෑ, ඔයා අහන්නේ මම යුමිජිද කියලද?
ඔයා ඒක ඇත්තටම කියනවද?
නෑ, මම විහිළුවක් කළේ.
ඒක වැහුවා.
ආයේ ඒ වගේ විහිළු කරන්න එපා.
කියන්න දෙයක් නැත්නම් නැගිටින්න.
මිනිස් හදවත දොරක් නම්
ඒ දොර හරියටම වැහෙන මොහොත මම දන්නවා
.
අම්මේ!
අම්මේ, මං දිහා බලන්න!
පහළට එන්න, ඈත් වෙලා ඉන්න, ඒක භයානකයි.
අම්මේ, මා දිහා බලන්න.
ඔහ්, ඒක හරි, මම ක්‍රියාශීලීයි.
- අම්මේ!
- මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මිනිසුන්ගේ හදවත් විවෘත කිරීම මට
පහසු නොවීය .
අම්මේ!
ආහ්, ආහ්, ළමයි එතනට එනවා.
- අහ්
- මිරේ!
හේයි, මම එළියට ආවා, මෙහෙ එන්න.
අනාගතය!
අම්මා
හැසිරවීමට පහසුම යැයි කියනු ලබන 'අම්මා' යන දොර පවා
ඔයා යන ගමන් මේක කන්න.
මොකද ඒක කවදාවත් මට විවෘත වුණේ නැහැ
මම කිව්වා, මා දිහා බලන්න.
ඊට පස්සේ
මට ලී හෝ-සු මුණගැහුණා.
ආ!
ආහ්, ඇයි!
හහ්? ඇයි?
මට තේරෙනවා ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
ඉතින් ප්‍රස්ථාරය මේ වගේ වෙනවා නේද?
ආහ්, මේ? ඔයා දැනටමත් දන්නවාද?
හේයි, ඔයගොල්ලො හැමෝම මේක දන්නවද?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
වැව ටිකක් වේගවත්
නිසා, ඔයාලා සාමාන්‍යයි.
අපි දෙන්නට විතරක් දන්න හිනාව සහ
හේයි
අන් අය නොදන්නා කඳුළු
ඒක කවදාවත් ඇරෙන්නේ නැහැ වගේ පෙනුනා
දොරේ හිඩැසෙන් පෙනෙන වැවේ
හරියට මුළු ශක්තියෙන් දුවනකොට වගේ
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට විය.
- ආහ්, මට බඩ පිරුණා
- හරියටම
හහ්? ඒ ලී හෝ-සු.
අහ්?
හේයි, ලී හෝ-සු...
මටත්
දොරක් ඇරෙන බව දැනගැනීමෙන් ඇති වූ සතුට කෙටි කාලීන එකක් විය.
මට ආරංචි වුනා මිරේ සහ හෝසු පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා?
අහ්?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
හැමෝම එහෙම කිව්වා.
මුළු පාසලේම ඉහළම සිසුන් දෙදෙනා පෙම් සබඳතා පවත්වන නිසා
ගුරුවරුන් ඔවුන්ට යන්න ඉඩ දෙන බව ඔවුන් පවසයි.
හ්ම්
ඔයාට පිස්සුද? ලී හෝ-සූ එක්ක පෙම් කරන්න?
මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
මට තිබුණු එකම දොර ඒ
වෙන කෙනෙක් ඒකත් අරිනවද කියලා මම බය වුණා.
හේයි, යුමිජි!
ළමයින්ව අධෛර්යමත් කරන්න එපා,
මෘදු ලෙස දුවන්න, හරිද?
- මේ වැව?
- වැව?
එයාලා මිරායි එක්ක එනවා කිව්වා, නමුත් දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් තාම මෙහෙ ඇවිත් නෑ.
එය කරන්න
යමු! යුමිජි, දුවන්න!
යුමිජි! යුමිජි! යුමිජි!
අපි යමු, යමු, එකයි දෙකයි, ඒක හරි!
නමුත් අවසානයේ
ඒ දොරත් මගේ ඇස් ඉස්සරහම හයියෙන් වැහුනා.
අහ්
මම විශේෂඥයෙක් වුණේ එහෙමයි .
නපුරු
අඩුම තරමින් එය වැසෙන මොහොතකටවත්
ආහ්, රිදෙනවා, ආහ්, මගේ කකුල.
මම ඒ ගැන වෙන කාටත් වඩා හුරුපුරුදුයි.
එය වේදනා දෙයි
ආ...
ආයුබෝවන්
ඔබ  ඇතුළත යෝජනාව කියෙව්වාද…
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
මොකක්ද? ඊයේ ඔයා කතා කරපු වෙලාවේ...
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට මනුස්සයෙක් වගේ සලකනවා කියලා.
අපි ජීවත් වීම සඳහා එකම තත්වයක සිටින නිසා
ආ...
පාලකයා
මම ඒ ඉල්ලීම ආචාරශීලීව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට ගොඩනැගිල්ල විකිණීමේ අදහසක් නැහැ.
නෑ, හදිසියේම...
ආ...
ආහ්, ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
නැහැ, මම ගොඩනැගිලි හිමිකරුගේ මතය
අහන්න යනවා නම්
ඇයි ඔයා කෙටි පණිවිඩයක් හරහා ඇහුවේ නැත්තේ?
ඉතින්, 'විකුණන්න' හෝ 'විකුණන්න එපා' වැනි විකල්ප දෙකක් සමඟ
Talk හරහා පමණක් ඡන්දය නොදෙන්නේ ඇයි?
ආහ්, එයාලා ස්මාර්ට් ෆෝන් එකක් පාවිච්චි කරන්නේ නැති නිසා...
නෑ, මොකක්ද?
හොඳයි,
ඔබ වෝකි ටෝකි එකක් භාවිතා කළත්, රැහැන් සහිත දුරකථනයක් භාවිතා කළත්
මට කමක් නැහැ.
ගොඩනැගිලි හිමිකරුගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට මෙහි එන්න කියා ඔබට කීවේ කවුද ?
ඔයා ඒක විකුණන්නේ නැත්නම්, මට ඒක විකුණන්න දෙන්න.
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව නේද?
ඔබ ඔවුන්ට වචන වලින් පහර දුන්නත් නැතත්, ඔබේ ශරීරයෙන් වන්දි ගෙව්වත්
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගෙ ඒ දක්ෂ මනස පාවිච්චි කරලා එයාලව ඒත්තු ගන්වන්න කියලා.
නෑ, මම කොහොමද... විකුණන්නේ නෑ කිව්ව කෙනෙක් ...
ආහ්, ඇයි ක්‍රීඩකයා
දැන් මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ආකර්ශනීය මිනිස්සු
ඔයාගේ විශේෂත්වය නේද සීනියර් යූ?
හහ්? මම?
ඔයා දක්ෂ දේ කරන්න, අහ්,
කොහොමද, මොකක්ද
මේ වගේ ගොඩනැගිලි හිමිකරුටත් කවදා හරි
මිහිරි ලෙස කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න .
කවුද කාවද ගෙනියන්නේ?
සභාපති චෝයිගේ නඩුවේ වින්දිතයා වන කිම් ස්යුං-යොං මහතා.
අද නියෝජිතයෙකු සහභාගී වනු ඇත.
නැහැ,
ලියවිල්ලකට අත්සන් කරන්න එන කෙනෙක් නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්නේ ඇයි?
"නීති සමාගම වොන් ගුන්, ලී චුන්ග්-ගු"
එයාලා කිව්වා ඒකෙ මුද්‍රා තියන්නෙ නෑ කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ ගිවිසුම සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත පරීක්ෂා කරන බවයි.
- අවජාතකයා, මේ
- මොකක්ද?
නීතිඥ ලී හෝ-සූ,
ඔබ දැනට කරන්නේ කුමන රැකියාවද?
එකක් යටතට
වැටෙන ඕනෑම අවස්ථාවක
එහි සඳහන් වන්නේ A පාර්ශවය පරීක්ෂණ වියදම් දරන බවයි.
කෙසේ වෙතත්, YH සමූහය එහි හවුල්කාර සමාගම් සමඟ අත්සන් කළ ගිවිසුම
සම්මත ගනුදෙනු කොන්ත්‍රාත්තුවේ
විෂ සහිත වගන්ති තිබේ .
එය 5 වන වගන්තියේ 4 වන ඡේදයයි.
- කෙසේ වෙතත්, 3 ඡේදයේ...
- මම...
සමාවෙන්න
අද රැස්වීමක් තිබුණාද?
මට කිසිම දෙයක් දැනුම් දුන්නේ නැහැ.
විල
හදිසියක් නැත්නම් කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
අපි රැස්වීමක ඉන්නේ.
දිගටම යන්න
ඔව්
කෙසේ වෙතත්, 3 වන ඡේදයට අනුකූලව
තත්ත්ව පරීක්ෂාවේ සහ සංරචක පරීක්ෂාවේ ප්‍රතිඵල
B පක්ෂය විසින් සපයනු ලබන භාණ්ඩ නීතිමය ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල වේ...
ගුරුවරයා
ඔබ ලබා දුන් සැලැස්ම මම හොඳින් සමාලෝචනය කළා.
කරුණාකර බීජ පැළ කොටස තද අකුරින් ලිවීමට වග බලා ගන්න.
පසුකාලීන දර්ශනය තවමත් මගේ මනසේ රැඳී තිබේ.
ලොකු දෙයක් නෑ, අපි ඒක එකට කරමු.
අපි මුලින්ම බීජ පැල දෙස බලමු.
හේයි, හේයි, හේයි
ඔයා රෝහලට යනවා කිව්වා, ඉතින් ඇයි ඔයා වැහි සපත්තු පැක් කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා අද ඉඳන්
මම ස්ට්‍රෝබෙරි කුඹුරට යනවා කියලා .
කුමක් ද?
එතකොට ආච්චිට ඉස්පිරිතාලෙට කවුද යන්නෙ?
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මමත් දැන් වැඩට යන්න ඕන.
මම ඊයේ ඔයාට කලින් කිව්වා.
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා මට යන්න බෑ කියලා!
ඒයි,
ඔයා ඇරෙන්න ස්ට්‍රෝබෙරි වත්ත බලාගන්න වෙන කවුරුත් නැද්ද?
ආහ්, ලබන සතියේ ඉඳන් බලාගන්න කෙනෙක් එන නිසා,
ඔයා විතරයි... එතකන්
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ? අපි කලින්ම පොරොන්දු වුණා.
අම්මා කිව්වා අද වැඩට යන්න බෑ කියලා.
හේයි, ඔයාගෙ රස්සාව මගේ රස්සාව වගේමද?
මොකක්ද වෙනස? අම්මයි මමයි
දෙන්නම සල්ලි හොයනවා, එකම දේ.
නෑ, ම්ම්, මොකද ඔයා හැමදාම ආච්චිගේ රෝහලට
යනවා .
මම ස්වභාවයෙන්ම උපකල්පනය කළා ඔයා යයි කියලා...
ඒ අම්මාගේ මතයයි.
මම කතා කළා සහ
අම්මේ, දැන් ඉඳන් ඔයා එයාලටත් කලින් කියන්න ඕනේ,
තනියම දේවල් හිතලා විසඳගන්න එපා.
අම්මේ, අද යන්න. මම හෙට යන්නම්.
ඔහ්
ඉන්න, ඊයේ රෑ එයා පුහුණුවීම් කළා වගේ.
වචන ගලාගෙන එනවා, ඇත්තටම. අනේ මන්දා.
දියුණු වෙන්න
කුමක් ද?
"මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඇතුලට එන්න."
අනේ දෙවියනේ, අපේ මිජි හරිම නොඉවසිලිමත්.
හරි හරී
අහ්!
ආ...
ආහ්, මේ...
මගේ අයියා
ආහ්, මේක විතරයි
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා, අහ්
බලන්න, හරිද?
ඕහ්! අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම,
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද? මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
නෑ, නෑ, පොඩ්ඩක් ඉන්න, මේ...
ආහ්, ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා
නෑ, මිජි, මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා, ඒක කරන්න එපා කියලා.
හේයි! ඉන්න, හේයි
, මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න, ආහ්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ...
- නෑ, මම ඔයාට එපා කිව්වා, ඇයි
එහෙම කරන්න එපා, හේයි, හේයි, හේයි!
- ඕව්!
- හේයි
ආහ්, මේ බලන්න. ඔයා මට කිව්වා ඒක කරන්න කියලා, හරිද?
අහ්?
මොකක්ද, මොකක්ද, ඒ මීයා මොකක්ද ?
හේයි, මීයෙක්ද?
අපේ හැම්චියොල් ඒක ඇහුවොත් කොච්චර කලබල වෙයිද
? මීයෙක්ද? අපරාදේ.
හැම්චියෝල්
හැම්චියෝල් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ හැම්චියෝල්
ගිය අවුරුද්දේ හේසි ස්ටාර් වලට ගියා, ඔයා දන්නවනේ.
මේක අනුස්මරණ පච්චයක් නෙවෙයි, මේක
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා, හැම්චියොල්
, හා, එයා ස්වර්ගයේ හොඳින් ඉන්නවා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ආහ්, ඒක වහන්න.
මට තේරුණේ නැද්ද?
නෑ, මේක බලන්න,
මේක බලන්න. කරුණාකරලා මේක එක පාරක් බලන්න.
- උහ්, උහ්, සවි කරන්න, සවි කරන්න
- හේයි, මේ බලන්න.
මේක කළොත් බර වැඩි වෙයිද?
මේක මහත, මහත හැම්, හැම්-චියෝල්
බලන්න, මෙතන ලස්සනද කියලා.
ඔහ්, ලස්සනයි
මේ මහත හැම්චියෝල්,
මේ මහත...
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඇයි... යුමිජි
ඔහ්, ඔයා මාව පස්සේ එක්කගෙන යන්න කීයටද එන්නේ?
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න එනවද? ඇයි කරදර වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා කවද්ද මාව ටැක්සියක් විදියට පාවිච්චි කළේ?
මොකක්ද, මේ විකාර කරන්න යන්නේ, හහ්?
මම අද සම්පූර්ණ සේවය කරන්න යනවා, ඉතින්...
රාත්‍රියේ මගේ ඉණ පාගලා බලන්න.
මගේ ඉණ...
ඕව්, මේ...
මම හිතන්නේ මම වතුර බෝතලය අල්ලගෙන ඉන්නකොට ඒක ඇඹරුවා. ආ...
ආහ්, මම තනියම යන්නම්.
හේයි, ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
ඔයාට බයිසිකලයක්වත් නෑ
, ඉතින් මොකද, ඔයා පයින් යනවද?
ගිය පාර වගේ වචනයක්වත් කතා නොකර ඇතුලට එන්න .
කඳුකර මාර්ගයක ඇවිදින අතරතුර වල් ඌරෙකු හමු වුවහොත්
පලා නොයන්න .
ආහ්, ඇත්තටම, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
හේයි, දැන් යන්න!
ආහ්, ඇයි
අද කිසිම හේතුවක් නැතුව ගන්න මහන්සි වෙන්නේ?
ඒක එතනින් තියමු.
මිනිස්සු ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් කියන්නේ ලබා ගන්න මහන්සි වෙන සෙල්ලම් කිරීමක් විදිහට සලකන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඇඟිලි ගහන්නේ?
ආහ්, මේ මගේ යාළුවා...
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න, ඔව්
ආහ් ~
ඔයා මේ පැත්තේ නෙවෙයි වගේ, අහ්
ඔබ ඩුසන්-රි හි ජීවත් වන්නේ නම්
අපි දෙන්නගෙ සම්බන්ධෙ මොන වගේද කියලා
ඔයා නොදන්නවා වෙන්න විදිහක් නෑ .
එයා මගේ හිටපු පෙම්වතා, ඔව්
කෙසේ වෙතත්?
එයා හිටපු පෙම්වතෙක් නම්, එයා ආගන්තුකයෙක් නේද? නෑ, ඉන්න.
මෙවැනි අවස්ථාවක, එය අනෙක් ඒවාට වඩා භයානක නොවේද
...?
හොඳයි,
ඔයාට එහෙම හිතන්න පුළුවන් .
හේයි, ඔයා කියන්නේ මම අනතුරේ කියලද? හහ්?
මම වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්නම් .
අපිට මේකෙන් තවත් වැඩක් නෑ නේද?
ඔහ්, නමුත් ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම යූ මි-ජුගේ ව්‍යාපාරික සහකරු.
ඔහ්, සීතලයි.
යටතේ…
ඒ 'මිජී', යූ මිජී
- ආහ්, යුමි...
- සුසුමක් හෙළනවා
ආහ්, ඒ පුද්ගලයා අමුතුයි වගේ.
නැහැ, නමුත්
විනෝදාංශ පන්තියේ තරුණ ගුරුවරයාම
එහි යාමට තරම් ඒත්තු ගැන්වුණේ කුමක්ද?
කවුරුහරි
එය තද අකුරින් යටින් ඉරි ඇඳ ඇත .
ස්ට්‍රෝබෙරි වගාව බීජ පැල වලින් අඩක් පමණ වේ.
මම හිතන්නේ ගිය අවුරුද්දේ ගොවිතැන
මට කවුරුහරි දළ වශයෙන් ගෙනාපු දෙයක් විතරයි.
අසාර්ථකත්වයට හේතුව එය විය හැකි බව පෙනේ.
හහ්? හහ්හහ්
දැන් මොකද හිතන්නේ, ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්
මාව නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා කියලා, නේද?
ආහ්, ඒක අඳින්න, හොඳයි, මොනවා උනත්.
එහෙනම් ඔයා කියපු එකා නේද?
මට අලුත් වර්ග ඔක්කොම ලැබුණා, ඉතින්
ඔව්, ඔය දෙන්නම බලලා
ඒක ඔයාම තෝරගන්න, හරිද?
මට බලන්න දෙන්න, කොච්චර සරු අස්වැන්නක්ද කියලා .
එසේ ද?
ඔහ්~
අහ්, ඔයා ඒක අයින් කරන්න ඕනේ.
එයා පැහැදිලිවම දුර්වලයෙක්.
ධාවකය තුනී වන අතර නළය තුනී වේ.
සියල්ලටම වඩා, මුල් දුර්වලයි.
මේ වගේ දේවල් දුන්න නිසා
ගිය අවුරුද්දේ අස්වැන්න විනාශ වුණා නේද? මම ඔයාට කියන්නේ.
හහහ, ඒක අඳින්න.
බීජ…
ළමයා
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
ඔබ ඔබ සහ ඔබේ සතුරා දන්නේ නම්, ඔබ සෑම සටනක්ම ජය ගනු ඇත.
හොඳයි,
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති නිසා, මම සෑම සටනකින්ම පරාජය වෙනවා.
ආහ්, ඒක හැමවෙලේම ගෙදර නැත්නම්...
ආහ්, ඒක කඩයක්.
මම මොනවා හොයාගන්න හැදුවත්, කිසිම ක්‍රමයක් නෑ...
අහ්?
මේ වෙලාවේ
මම කවදාවත් ඒක වහලා තියෙනවා දැකලා නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම යනවා
මම මොනවද කරන්න ඕන? ආ...
අහ්, අහ්?
අහ්?
සිසිල් රාත්‍රී වාතයේ
ඒකෙන් මට හිතුනා, 'වාව්, සරත් සෘතුව ළඟදීම එනවා' කියලා.
ඒක හරියට ඊයේ වගේ දැනෙනවා
ශීත ඍතුවේ සුවඳ දැනටමත් සුළඟ
පුරා හමා යමින් තිබේ.
- කාලගුණය මේ තරම් සීතල වෙනකොට...
- කරුණාකරලා වාඩි වෙලා සුවපහසුවෙන් බලන්න.
අහ්, නෑ, මම නෑ.
ඔයා ලියාපදිංචි වුණේ නැත්නම් කමක් නෑ.
අහ්, යන්න කලින් අහගෙන ඉන්න.
නෑ, මම යන්න හිතාගෙන හිටියේ...
හේයි, යන්න කලින් අහන්න.
- ආහ්, ඔව්, ඔව්
- 'පුද්ගලයෙක්'...
ඔව්, ඔයාලා හැමෝම ඒ කවිය දන්නවා නේද?
පළමුව, 'සඳ මුහුද' කවිය
මේ කන්නයේ තනිකම ග්‍රහණය කරගත් කවියක් මේක.
මම මුලින්ම සවන් දෙන්නම්, ඊට පස්සේ
අපි සංවාදය දිගටම කරගෙන යමු .
සැන්ග්වොල් මුහුද
දිලිසීම ගැන උද්යෝගිමත් වූ අය කොහේ
ගිහින්ද?
ගිම්හාන ගිනිකෙළි ආලෝකය විහිදුවමින්
'මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, ඒක වැල්ලේ සිසිල් වෙලා තිබුණා'
'කොහෙද ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම ගියේ'
ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම
කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ ?
පා සලකුණු පවා අතුරුදහන් වූ සීතල වැලි සහිත වෙරළක්
යන්න තැනක් නැතුව මම විතරයි
වමේ සිටගෙන තනිවම
සපත්තු නැති කරගත් දරුවෙකු මෙන්
මම තනියම ඇවිදිනවා.
පාවහන් නොමැතිව සිටි මා
'දැන් මට ආපහු යන්න තැනක් නැහැ'
ඔබ ඔබේ කනට හක්කක් අල්ලාගෙන සිටියහොත්
රතිඤ්ඤා හඬ තවමත් මගේ කන්වල රැව් දෙනවා.
රළ සමඟ මිශ්‍ර වී එන්න
තව ටිකක් අහන්න හක්ගෙඩියට
හක්ක කටුව තුළට
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්
ගුහාවක හිරවෙලා හිටියා
කඳුළු වලින් ඇති වූ රළ හඬට
දොරට තට්ටු කරන්නේ හිම සහිත සඳ පමණි
දැන් එළියට එන්න.
ගිනිදැල් මැකී ගිය ස්ථානය තරු වලින් පිරී යයි
නපුර!
අහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔහ්
ගුරුතුමනි, එවැනි අහම්බයක් කෙසේද...
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
අනුගමනය කරනවාද? නැහැ.
මම මේක අහන්න යනවා...
ඔව්?
ගුරුවරයා
ගුරුතුමනි, මොහොතක් ඉන්න ගුරුතුමනි!
වාව්
ඔබ සමාගමෙන් ඉවත් වෙනවාද?
ආ...
මේ ලියකියවිලි ටිකක් සංවිධානය කරන්න.
මගේ පොත් කතුවරයා අනුව සංවිධානය කිරීමටද මම සැලසුම් කරමි .
මම ඒක කරන අතරතුර, එතන
පොත් රාක්කයේ දූවිලි මේ
තරම් හොඳට පිස දමන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක හොඳ අදහසක්.
ඇත්තටම…
මොකද මිනිස්සුන්ට රස්සාවක් නැති නිසා.
ඒක මෙහෙම කැඩෙනවා
නීතිඥ වොන්-ගුන් ජූනියර්
කෙසේ වෙතත්
ඔබ මුලින්ම නීතිඥ ලී චුන්ග්-ගුගේ කණ්ඩායම තෝරාගත්තේ ඇයි ?
ඔවුන් ආදර්ශමත් පුද්ගලයන් ලෙස හැඳින්වීමට
තරම් විලාසිතාවෙන් වෙනස් නොවේද ?
එකම වාතාවරණයක් ඇති නිසාම ඔබ කෙනෙකුව ආදර්ශයට ගන්නේ නැහැ.
එයා මොන දේකටද ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
සුසුමක් හෙලනවා... මම කොහොමත් දේවල් විසඳනවා නිසා,
සමහර විට මම මගේ චරිත ආදර්ශ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ යුතුයි.
අකාරාදී පිළිවෙලට හෝ කුමක් වුවත්
අපේ ආඩම්බර ආදි ශිෂ්‍යයෝ
අපි නීතිඥ ලී චුන්ග්-ගුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර ඔවුන්ව විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
ග්ලොස් එකත් වෙනස්.
මේවා ඉතාලි ශිල්පියෙකු විසින් සාදන ලද සපත්තු.
ආහ්, ඒ කඩඉම් විභාගේ ලියන කාටවත්
ජීවත් වෙන්න බෑ.
අද
මේවායින් යුගල දෙකක් ගැලපෙන
නීතිඥයෙකු වන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට කියන්නම් .
ඔහ්
හැමෝම නීති විද්‍යාලයට ඇතුළු වන විට
ඔබේ හදවතේ ආදරයෙන් රැකබලා ගත් නීතිඥයෙකුගේ
අවම වශයෙන් එක් පරමාදර්ශී ප්‍රතිරූපයක්වත් ඔබ සතුව තිබෙන්නට පුළුවන .
හොඳයි, දුර්වලයන්ගේ පැත්තේ
යුක්තිය සඳහා සටන් කරන්නෙකු වීමට
සිහින දකින අය සිටිය හැකිය , සහ
ශක්තිමත් අයගේ පැත්තේ සිටගෙන
උසස් පන්තියට යාමට
සිහින දකින අය පවා ...
ඒක මෙතන තියේවි.
මේ දෙකෙන් හොඳ මොකක්ද කියලා මම
විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ ; කාරණය තමයි
ඔබ කාගේ පැත්තේ සිටියත් කමක් නැත
ජයග්‍රහණය කිරීම
ඒක තමයි අපේ වැඩේ තියෙන එකම හොඳ සහ
එය සාරයයි.
මේ වගේ ශ්‍රේණි තිබුණා නම්,
ඔබට කතා කරන තැන් ගොඩක් තියෙන්න ඇති.
ඔබ විශේෂයෙන් අපගේ අවසර පත්‍රය තෝරා ගැනීමට හේතුව
ඔයා කියන්නේ අපේ නීතිඥ ලී චුන්ග්-ගු එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නිසා කියලද?
ඔව්, මම…
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන් මිනිස් ජයග්‍රහණය වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
මමත් ඒ ක්ෂේත්‍රයේ නිරූපිකාවක්.
ඒක ගැන කමක් නෑ.
ඔබ අකමැති පුද්ගලයා කවුද?
මම මේ ලෝකේ
වැඩියෙන්ම වෛර කරන කෙනා
මම
ආයුබෝවන්
ඉතින්?
නීතිමය වශයෙන් එතන අහන්න
තියෙන්නේ මොනවද ?
මේ වගේ ලුහුබැඳීම අපරාධයක්ද?
ඔබ පැමිණිල්ලක් ගොනු කළොත්,
ඔබ නඩු විභාගයකට ගොස් දඬුවම් ලබනවාද?
ඔයා මගේ තැන හොයාගත්තාද නැත්තම් හොරෙන් අහගෙන හිටියාද?
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
පළමුව
විවෘත අවකාශයන්හි හෝ
පොදු මංසන්ධිවල
කෙනෙකු පසුපස හඹා යාම
නීති විරෝධී නොවේ.
ඔවුන් ඔබව නොනවත්වා අනුගමනය කළහොත්,
ඔබට එය ලුහුබැඳීමක් ලෙස ප්‍රකාශ කළ හැකිය, නමුත්
මෙවැනි එක් වරක් වලිගය දැමීම අපරාධයක් ලෙස නොසැලකේ.
එවැනි අවස්ථාවලදී,
වඩාත්ම නිශ්චිත විසඳුම වන්නේ ...
එය නීත්‍යානුකූලව කිසිසේත්ම නිර්දේශ නොකරන ක්‍රමයකි .
සමාවෙන්න, කලබල වෙන්න එපා.
ඒක කරන්න බැරි
නිසා හැමෝම උසාවියට ​​යනවා .
ඇයි?
මොකක්ද? ඔයා
ඇත්තටම නීතිඥයෙක් වගේ පේනවා.
ච්, එහෙනම් ඒක ඇත්ත. ඒක බොරුවක් වෙන්නේ ඇයි?
හහ්? වෙනම නීතිඥ ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඒක තව ටිකක් කරන්න.
එය කදිමයි.
හා, හරිද? මට දෙන්න.
විමර්ශනයේ මූලික කරුණු මොනවාද?
ආහ්, ඒක සෙවීමක් නේද?
කෙනෙකුට වලිගය අල්ලන්න කාලය නාස්ති කරන්න කලින්
ටිකක් පර්යේෂණ කරන්න .
ආහ්,
ඇය අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන වයසක කාන්තාවක් පමණයි.
ඔබ සොයන විට කුමක් සිදුවේද?
මම මේ පුද්ගලයා දන්නවා.
අහ්?
නේද? කිම් රෝසා
අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔහු අපේ පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒක සමාජ විද්‍යාවද?
ඔබ ඔබේ පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්ද?
වාව්, ඔයා හොඳටම ප්‍රභූ කෙනෙක් නේද?
කිම් රෝසා කවියාව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මිනිසුන් මනුෂ්‍යයන් වීමට හේතුව
අපේ කාලයේ CSAT හි
අත් අකුරු සත්‍යාපන වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඔබ දන්නවා .
අත් අකුරු...
හේයි
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා. CSAT එක කවද්ද තිබුණේ?
මේක මේ පුද්ගලයාගේ කවියද?
ඔයාගෙම කවිය අහලා එහෙම ඇඬුවද?
ආහ්, අපේ පාසලේදී
'කිම් රෝසා ශිෂ්‍යත්වය' ලෙසද ප්‍රසිද්ධය.
සෑම වසරකම, නවක සිසුන් අතර,
තනි මව් පවුල්වල දරුවන්
ඇතුල්වීමේ ගාස්තුවට පවා ඔවුන් උදව් කළා.
මටත් ඒක ලැබුණා.
- ඔයාටත් එකක් තියෙනවද?
- ඔව්.
වාව්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඇත්තටම…
ඔව්~ ආහ්, ලී හෝ-සු!
නැත
ආහ්, ඇයි?
ආහ්,
ඕනම දෙයක් ඕන උනොත් මට උදව් කරන්නම් කිව්වා නේද?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
මට පුළුවන් විදියට උදව් කරන්නම් කියලා මම කිව්වා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, සුභ පැතුම්.
ටියුෂන් ලැබුණු දා ඉඳන් ඔයා
එක පාරක්වත් ආයුබෝවන් කියන්න ගිහින් නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
හේයි,
යහපත් මිනිසෙකු ලෙස අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔබේ මුහුණ පෙන්වීම සුදුසු දෙයක් නොවේද?
හා,
ඔයා මට කියන්නේ යහපත් මිනිසෙකු ලෙස හැසිරෙන්න කියලද?
ඒක වැඩ නිසා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබේ ඉදිකිරීම් සමාගම අපගේ සේවාදායකයා බව ඔබට අමතකද?
ඔයා පරිස්සම් නොවුනොත්...
ආහ්, කොහොමත් මේක හරියන්නේ නෑ. ඒක ලැදියාවන් අතර ගැටුමක්.
ආහ්, හේයි, ආචාර කරනකොට...
බැඳියා ගැටුමක් සම්බන්ධයෙන් කතා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද
?
නැහැ,
මම මුලින්ම ගියොත් මොකක්ද ඇති හොඳ?
එයාට මාව මතකවත් නෑ, නෑ.
මම ඔබට කියන්නේ, මට කිසිසේත් මතක නැහැ.
ඒකයි ඒක මෙහෙම: මට මතකවත් නැති ඔයා
දැන් මට වඩා හොඳයි.
ආහ්, හේයි~
අඩුම තරමේ අපේ පාසල් ටයි පටි පාවිච්චි කරලා අපි වෙනුවෙන් නමක් හදාගන්න උත්සාහ කරමු .
- නෑ, ඇපල් වලට ඇපල් අතුල්ලන්න
- හේයි, හේයි!
ආහ්, ඇත්තටම, ඒක නීති විරෝධී නේද?
පිස්සුද, ඒ දේ
හේයි, ලී හෝ-සු, ඔයා හොඳින්ද?
කොහෙ හරි තුවාල උනාද?
උහ්, උහ්, ඒක, ඒක හරි.
ඔයා දැන් ඇත්තටම ගොඩක් අනතුරක හිටියේ.
මම දැන් ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මොකක්ද, ඔයා මොනවද ඉතුරු කරන්නේ?
ඔයා නිසා ඒක තවත් භයානක වුණා.
හේයි, මේ පාර මට උදව් කරන්න.
ආහ්, දෙකක් එකකට වඩා හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ.
යුමිරේ
ඔබත් මමත් දෙදෙනාම එකට සිටීමේ බලාපොරොත්තු රහිතයි.
දෙන්නෙක් ගියොත්, අප්‍රසාදය දෙගුණ වෙනවා.
ඔයා කෙනෙක්ව ගන්න යනවා නම්, ඒ වෙනුවට මිජි ගන්න එක හොඳයි.
ආහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
යුමිජි හදිසියේම
ආයෙත් මෙතනට එන්නේ ඇයි?
මිජි මිනිසුන්ගේ හදවත් විවෘත කිරීමට දක්ෂයි .
ඔයා කියන්නේ මම
විවෘත කරන්න දක්ෂයි කියලද?
හොඳයි
හේයි, යුමිජිට රන් පදක්කම ලැබුණා.
මට කල්පනා වෙනවා මේ ලී හෝ-සුට
මතක තියෙන දේවල් එහෙමද කියලා?
ඇත්තටම, ඒ කාලේ පවා,
මගේ හදවත විවෘත කළේ මම නෙවෙයි.
යුමිජි, යුමිජි! නියමයි!
වැඩි උත්සාහයක් නොගෙන පවා
- මගේ දීප්තිය තුළ
- මිජියා
හැමෝම මුලින්ම
මට ළං වූ විට
- ඉස්කෝලේ දවල් කෑම එකට කන්න යන්න ඕනද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ දීප්තිය
මැකී ගිය පසු ඉතිරිව ඇත්තේ
මම මිරේ එක්ක
පොත් සාප්පුවට යන්න තීරණය කළා .
මිජි, ඔයාට යොමු පොතක් ඕන නෑ.
අනාගතය
අපි එකට දිවා ආහාරය ගනිමු.
පිච්චිලා ගිය ගිනිකෙළියක් වගේ
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල සහ අශෝභන
මා පමණයි
මම පින්තූරයක් ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි
අහ්?
- යන්න ඕනද?
- ඔව්, අපි යමු.
මා වැනි කෙනෙකු සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද?
ම්ම්, ඒක දළ වශයෙන් කරන්න.
අපි හෙට ඒක ඉවර කරමුද?
ඔයා තාම කෑවෙවත් නෑනේ.
ආහ්, මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔහු මුරණ්ඩුයි.
ආහ්, ඔයා කවුරු වගේද පේන්නේ?
හොඳයි එහෙනම්, මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
ඔයා මුලින්ම කොහෙද යන්නේ?
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියේ ඔයාට ගමනක් දෙන්න.
ආහ්, මම ඇවිදින්න ගියත්...
මගේ ව්‍යාපාරික සහකරු ආරක්ෂිතව නිවසට යන බව
සහතික කිරීම මගේ රාජකාරියයි .
අපි යමු
හ්‍යුන්ග්, මම යනවා.
ඔහ්!
ආහ්, ඇයි
මේක එළියට යන්නේ නැත්තේ?
අහ්!
- හහ්? ඒ මොකක්ද?
- අනේ මන්දා
ඒ, මෙතන නිලධාරියෙක්ද?
ඒ, නිලධාරියෙක්ද? ඒ මොකක්ද?
- ම්ම්, ක්ලච් එක සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් කරන්න එපා...
- නෑ, මම දන්නවා...
මගේ 1 පන්තියේ බලපත්‍රය අරගෙන වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ
, ඉතින්...
- මචං... ආහ්, ආහ්? ඒ මොකක්ද?
- ආහ්?
මොකක්ද, මොකක්ද?
අල්ලන්න, අල්ලන්න, අල්ලන්න, අල්ලන්න, අල්ලන්න, අල්ලන්න
, ඉක්මනින් අල්ලන්න, ඉක්මනින් අල්ලගන්න.
මාව අල්ලගන්න, මාව අල්ලගන්න, මාව අල්ලගන්න, මාව අල්ලගන්න.
අනේ මන්දා, හා...
- බහින්න
- ඔව්
බයිසිකලයක් පදින්න බැරි එකෙක් කොහොමද
මෙහෙම එළවන්නේ...
ඔබ ඔබේ ශරීරය සමඟ බයිසිකලයක් පදින්න ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා රියදුරු පරීක්ෂණයක් කරනවා.
ඔයා විභාග වලට දක්ෂයි.
ඒකද?
ඔයා කලින් රියදුරු බලපත්‍ර පරීක්ෂණ අධීක්ෂක කෙනෙක් වගේ පෙනුනා .
"බහින්න" කියලා කෑ ගහන්න.
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා.
නමුත් ඔබ අතින් ධාවනය කිරීමට බල කරන්නේ ඇයි?
ස්වයංක්‍රීය ට්‍රක් රථ ද ඇත.
ඒක 'මැඩ් මැක්ස්' වගේ නියමයි.
හිස්!
ආ...
ඔබට ආපසු යාමට හැකි වේවිද?
ආහ්, මම නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කරන්නම්.
ආ...
ම්ම්, හෙට කීයට විතරද?
ආහ්, ම්ම්, මට හෙට
මගේ ආච්චිගේ රෝහලට යන්න වෙනවා .
ආහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම.
එහෙනම්, ඉතිරි වැඩ ගැන නම්, හොඳයි, මම ඒක තනියම කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මට හෙට අනිද්දා ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් අපි එකට කරමු.
නෑ, කරුණාකරලා ඔයාව තල්ලු කරගන්න එපා.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
අපි මුල ඉඳන්ම මේක එකට කරන්න එකඟ වුණා, ඒ නිසා
මටත් වගකීම ගන්න වෙනවා.
අනිද්දා හමුවෙමු
මට මතකයි
ඔව්?
මම හිතුවේ ඔයා කෙනෙක් වගේ කියලා.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
කොහොම හරි, හෙට අනිද්දා අපි...
ඔව් එහෙනම්…
හේයි, මි-හයි.
ඔබට ඔබේ දෛනික වැටුප ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ආහ්
ඔව්
- ස්තූතියි
- මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ළමයා…
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මේ වෙලාවේ මට ආදේශකයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ මත්පැන් පානය කර නොමැති වුවද,
නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද ?
මම…
මෙය
එය කුමක් ද?
ඊයේ කවිය
රළවල ශබ්දය
හරිම මිහිරියි.
මම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ, නමුත්
කවිය
මට ඒක කියනවා වගේ දැනෙනවා...
ඉතින් මොකක්ද, ඒක අල්ලසක්ද?
නැහැ, ඒක අල්ලසක් නෙවෙයි.
ඇපල්
ඊයේ රහසින් ඔයාව follow කලාට සමාවෙන්න.
ඒ…
මට ආරංචි වුනා ටීචර්, ඊයේ කවිය
ඔයාගෙ වැඩක් කියලා?
ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධ කවියෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වගේම
මට ආරංචි වුනා ඔයා කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයේ සමාජ විද්‍යා අංශයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා?
ඔහු නිරන්තරයෙන් ශිෂ්‍යත්ව පරිත්‍යාග කරන අතර
ඇදහිය නොහැකි තරම් අපූරු පුද්ගලයෙක් යැයි කියනු ලැබේ...
වලිගය දැමීමෙන් පසු පසුබිම් පරීක්ෂාවක් එනවාද?
ආහ්, නෑ, නෑ
මම ඔබේ පසුබිම හොයනවා වගේ නෙවෙයි;
මට ඒක අහම්බෙන් ඇහුණා.
මගේ මිතුරාට
ගුරුවරයාගෙන් ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්, නමුත්
යාළුවෙක්ද?
ඔව්, මගේ යාළුවා.
ඔහු මගේ වයසේම කෙනෙක්,
ඔහු හැන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
දැන්
මම ඉතා ප්‍රසිද්ධ නීති ආයතනයක නීතිඥවරියක් වෙලා .
මේ සියල්ල ගුරුවරයාට ස්තූතිවන්ත වන්නට බවත් ඔහු කියා සිටියේය ...
ඇතුළත් වීමට සත කිහිපයකින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මම හරිම දක්ෂ නිසා තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ.
ඔහ්, නෑ,
එයාත් ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා කිව්වා.
මට ඇත්තටම
එන්න ඕන වුණා ආයුබෝවන් කියන්න...
ඔයා හෙලෝ කියන්න එනවද? මෙතනද?
ආහ්, හොඳයි, දැන්ම
දේවල් ටිකක් සංකීර්ණ වෙලා, ඒ නිසා
දැන් ඒක කරන්න බැහැ.
ඒත් එයාටත්
මෙහෙ එන්න ඕන වුණා නේද?
නමුත් නැහැ, ඔවුන්ගේ සමාගම හරියට...
ඒකට කමක් නැහැ
කොහොමත් එකෙක්වත් ආයුබෝවන් කියන්න ආවේ නෑ.
ආ...
ඔබ කලකිරීමට පත් වෙන්න ඇති.
කලබල වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ කීර්ති නාමයට පොලියක් ගෙව්වා විතරයි.
තවමත්
ආපසු හැරීමක් නොමැති නම්
එය කලකිරීමට කරුණකි .
ඒක ලේසි කාර්යයක් නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි.
කොහොමත්,
මංමුලා සහගත අය විතරයි එන්නේ.
ඒ වගේ දෙයක් අල්ලගෙන ඉන්නවා
නැහැ, ඒ මම කලකිරිලා ඉන්න නිසා නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම පුදුම හිතුනා...
මම ඒක සුද්ද කරන්නද?
දත
ආයුබෝවන්
ආහ්, අපි අන්තිමට කතා කරලා ගොඩක් කල් නේද,
දැන් ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔයා අද ඇත්තටම කෙනෙක්ව යවනවා කිව්වා නේද?
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
පිරිසිදු කිරීමේ සමාගම් වෙනස් කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ආ...
මට තත්වය තේරෙනවා, නමුත්
මටත් තවදුරටත් ඉවසගෙන ඉන්න බැහැ.
ආහ්, පිරිසිදු කරන්න පඩිපෙළ උඩට බහිනවා
දැන් රෝහල් බිල්පත්
ඊටත් වඩා වැඩි වෙන්න යනවා වගේ.
ගුරුවරයා
ඒ නාන කාමරය
ඉතින්, ඔයා කවද්ද ඒක එවන්නෙ?
ඔහ්!
මෙය මගේ විශේෂත්වයයි.
ඉතින් ඔයා
කියන්නේ හෙට වැඩට එන්න බෑ කියලද?
ඇයි ඔයා ඒ කතාව මෙච්චර සංකීර්ණ කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක මගේ අම්මගෙ වැඩක්.
මටත් ඊයේ එකපාරටම එළියට එන්න බැරි වුණා.
මට නිතරම දේවල් මග හැරෙන නිසා මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ආහ්, මේ ඔක්කොම මිජි නිසා.
ආච්චිගේ ව්‍යාපාර සඳහා සියල්ල අතහැර දැමූ දරුවා
මොකක්ද, මොන වගේ සුළඟක් හමා ආවාද? ආහ්, ඇත්තටම.
මගේම වැඩ පවා වැඩක්.
හේයි, ඒක නෙවෙයි.
හේයි, මිජි ඔයාගේ මිනිබිරිය.
හේයි, අනිත් ගෙවල් දිහා බලන්න.
නිවාඩු කාලෙට මූණ පෙන්නුවට
ඔයා කරුණාවන්තයි කියලා කියයි.
අසනීප වූ ආච්චිව බලාගන්න මිණිබිරිය කොහෙද
?
ඔයා මෙච්චර කල් මිජි වලින් ප්‍රයෝජන ලබමින් හිටියා.
එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා පැමිණිලි කරන එක හරිද?
ආ, හරි
ආහ්, ඒත් මිජි
එයාගේ ආච්චිට ගොඩක් සමීපයි.
ඔවුන් කොතරම් විශේෂ වුවත්, ඔවුන්ට දියණියකට සමාන කළ හැකිද?
ඔයාගෙ අම්මට හොඳින් ඉන්න.
දැන් රැකියාව වැදගත්ද?
ඉතින් මම ඔබට කියනවා, මම පසුගාමී වෙනවා.
මම හෙට අම්මව බලන්න යනවා.
නැවතත්, නැවතත්, ඔබ මගේ වචන සිතට ගන්නවා.
ඔබේ මවගෙන් ලැබුණු ආදරය
නැවත ලබා දීමට මෙය කාලයක් ලෙස සිතන්න .
- අනේ දෙවියනේ
- ඔබ කිසිවක් ඉතිරි නොකර සියල්ල ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
හේයි
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා හිතනවද හැම අම්මයි දුවයි ඔයාගේ පවුලේ අය වගේ කියලා?
දියණියක් ලැබීම නිසා දික්කසාද වූ මගේ අම්මා සමඟ
එයා හැම කන්නයකම ඔයාට අලුත් ඇඳුම් අරන් දුන්න
ඔයාගේ අම්මා වගේද ?
ඔබ සහ ඔබේ මව, ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියදී එයට බොහෝ දේ ආපසු ගෙවන්න.
මම ඔයා තරම් වටින දුවෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මට
එච්චර ණයත් නැහැ.
මම හෙට එළියට එනවා, ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
ඉන්න,
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, J-කාඩ් එක දෙන්න කියලා?
ආහ්, ලේකම්තුමනි,
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
ඒක මම මුල ඉඳන්ම භාරව හිටපු නඩුවක්.
කාටත් වඩා, මම…
නීතිඥ ලී චුන්ග්-ගු
එය උපදෙසකි.
නීතිඥ වොන්-ගුන් ජූනියර්
ඔයා කවද්ද රැස්වීමට යන්නේ?
J-Card එකේ මූලස්ථානය ගංගනම් වල තියෙනවා කියලා එයාලා කිව්වේ නැද්ද?
නෑ, ජොන්ගාක්, මුලින්ම ආවා...
මටත් යන්න ඕන.
කුමක් ද?
මමත් J-Card රැස්වීමට යනවා.
ආහ්, කොහොම හරි, ඔයාලට
දැන් තමයි දත්ත ලැබුණේ.
ඔයාට ඒක කියවන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මට වඩා හොඳින් දන්නා කිසිවෙක් නැත, එබැවින්
අපි එකට යමු.
- හේයි, ඒත් එකපාරටම...
- ඔහ්...
ලී හෝ-සු, ඔයා එච්චරටම අසරණද?
මම ටැග් කරන්න ඕනද?
හහ්
මම ඉක්මනින්ම බඩු ටික ඇසුරුම් කරලා යන්නම්.
අවංකකම තමයි හොඳම ප්‍රතිපත්තිය
මේ වැසිකිළිය ආයෙත් වැහිලාද?
අහ්?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ආහ්, මම ඉවර වෙන්න ළඟයි
. මෙතනට එන්න...
මම කිව්වා, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ කියලා!
හහ්? අහ්, මම පිරිසිදු කරනවා.
ඇයි ඔයා ඔයාට කරන්න කියලාවත් නොකියපු දෙයක් කරන්නේ?
ආහ්, මට ටිකක් කලින් ඇහුණා...
ඔයාට උදව්වක් ඕන වගේ.
ඔබට කිසියම් අහම්බයකින් අමනාප වූවා නම්...
සමාගම
ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න සැලැස්සුවද?
නෑ,
ඒක එහෙම නෙවෙයි...
සමාගමෙන් හෝ මගෙන් ඉල්ලා නොසිටි දෙයක් කිරීම
එහෙනම් මම ඒක කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ ඇයි!
ඒ…
මට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා...
කුමක් ද?
මට ඇත්තටම ඕන කොහොම හරි මගේ ගුරුවරයා ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න
.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
නමුත්, මේක
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්...
ඔහ්, ම්ම්, මට සමාවෙන්න.
දශක ගණනාවක් ගතවී ගිය පසුවත්, කෙසේද?
දරුවෙකු පෙරමුණට දමා
ගැටළු විසඳීමට උත්සාහ කිරීමේ මානසිකත්වය වෙනස් වී නැත.
ආපහු එන්න එපා
ඒ සමාගම හරිම නින්දිත නිසා
මගේ ඉඩම විකුණන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ආහ්, සර්, ටීචර්
ඔයා ආයෙත් ආවොත්, එහෙනම්
මම මේ කාරණය කෙලින්ම සමාගමට යොමු කරන්නම්, ඒ නිසා
කරුණාකර එය මතකයේ තබා ගන්න.
අයිස් කෝපි…
ඒක වැහුවා.
අම්මේ!
අම්මේ, මා දිහා බලන්න.
අම්මේ, මේ බලන්න!
හේයි, ලී හෝ-සු
හෙටත් එන්න අමතක කරන්න එපා.
මම දිනුවොත්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අම්මේ, මා දිහා බලන්න.
යුමිජි,
මට මොහොතක් සවන් දෙන්න.
අම්මෝ, ඊයේ මට යන්න බැරි වුණේ...
ඔයා ආවා නේද?
ඔයා මිරායි එක්ක ඇවිත් එළියට ගියා නේද?
ඒක හරි
ඒක වැහුවා.
බීජ…
යුමිජි, මම ඔයාට කැමතියි.
අපි ආලය කරමු.
හරි හරී
අහ්?
හේයි, යුමිජි, මිජි
, හේයි, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
අම්මේ, මම කිව්වා මගේ දිහා බලන්න කියලා.
මිස්ටර් ලී
ආව්...
හේයි, යුමිජි,
ඇයි ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ නළු නිළියන් ඉවත් කළේ?
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ආහ්, තෝ රස්තියාදුකාරයා!
විවේකය ද පුහුණුවකි
ඔබ පුනරුත්ථාපනය නිසි ලෙස කළ යුතුයි...
ආහ්, මට මේ අවුරුද්දේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න වෙනවා.
මට සරත් සෘතුවේ තරඟයට එළියට යන්න වෙනවා.
- ආ, ආ...
- හ්ම්?
අනේ මන්දා
ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස මගේ වෘත්තීය ජීවිතය දුෂ්කර වනු ඇතැයි මම සිතමි.
- අනේ මන්දා
- හා, දෙයියනේ
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම
ලොකු සතුරෙක් නේද?
ඔයා හරිම
මුරණ්ඩු විදිහට අකීකරු වුණා, ඇත්තටම.
දැන් ජීවත් වෙන්න එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
අනේ මන්දා, එන්න! නිශ්ශබ්ද වෙන්න, එන්න.
- ආහ්, අපි යමු!
- විනාඩියක් ඉන්න!
- ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට එයාට එයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය කරගෙන යන්න බැරි වෙයි කියලා එයාලා කිව්වා!
- වසා දැම්මා
අම්මේ,
මට අත් දෙකම අතහරින්න පුළුවන්ද?
අම්මේ, මම ඔයාගේ අත් අතහරිනවාද?
ආ!
යුමිජි!
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා, එහෙම නේද?
මට මහන්සියි, අපි ඉක්මනට යමු.
ඔව්, නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
හදිසියේම සෙනඟ වැඩි වුණත්,
ඔවුන් අපිව කැමැත්තෙන් පිළිගත්තා.
- ස්තූතියි.
- ඔහ්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබ සමාගමට පැමිණීම ගැන
අපි කෘතඥ වෙනවා .
නමුත්
ඒ පුද්ගලයා සාමාන්‍යයෙන් මෙතරම් නිහඬද?
ඔයා ටිකක් අකමැත්තෙන්ද එළියට ආවේ?
ආහ්, රැවටෙන්න එපා.
ඔහු දැනට නිහඬ මිනිහා විදිහට රඟපානවා.
සංකල්පය
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඉතිරි එක් පුද්ගලයා ...
ආහ්, මම වැඩ ඉවර කරන නිසා
පරක්කු වුණා කියලා මම හිතන්නේ .
මම කඩිමුඩියේ රැකියාවෙන් ඉවත් වී සිටි මිතුරෙකු
බඳවා ගත්තා .
මම මුලින්ම යන්නම්.
හේයි, හේයි, හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපිට ගණන් බැලන්ස් කරන්න අමාරුයි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
අහ්?
ලී හෝ-සු?
ආහ්, ඇයි?
මම බස් එකක්.
නෑ, මම ගෙදර යන ගමන්.
දැන්?
ආහ්, හොඳයි, ඒක ඒ අවට කොහේ හරි තියෙනවා, නමුත්...
ෆු, ඒක ඇත්තටම ලොකුයි.
යුමිරේ, මෙන්න
අහ්, ඒ මිරායි.
ඔහ්, මෙච්චර කල් ගියාද.
ඔයාට කොහොමද?
අහ්, ජියූන්.
මිජි!
ඔයාලා දෙන්නම එක්කන් ගිහින් ඉස්කෝලේ දවල් කෑම කන්න කැමතිද?
අනාගතය
මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා මෙහෙ ඉද්දි ඇයි මට කතා කළේ?
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි, දන්නවනේ.
ජියුන් කිව්වා එයා ඔයාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා,
එයාට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
එයාලා මාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා කිව්වද?
හහ්
ඔයා මොනවද ඔච්චර කතා කරන්නේ?
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
නමුත් ඔබ දෙදෙනා මුණගැසුණේ කෙසේද?
- ආහ්, ඒක මොකුත් නෑ, දැන් ටිකකට කලින්...
- ආහ්, හේයි, මට පටන් ගන්නවත් එපා.
මම හිතුවේ මම කතා මාලාවක් රූගත කරනවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ, හෝසු 3-on-3 රැස්වීමට ආවේ
ඒක ව්‍යාපාරික රැස්වීමක් කියලා හිතාගෙන!
ඇයි ඔයාගෙ නීතිඥතුමාට මේ ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැත්තේ?
හෝසු, එයා ඉස්සරත් එහෙමයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
හරිද මිරේ?
නීතිඥයෙකු වීම
ඔබට විනෝදජනක විය යුතුයි.
ආහ්, හරි.
අනාගතයේදී, ඔබ ඉදිකිරීම් සමාගමේ දිගටම වැඩ කරනවාද?
අහ්, ඔයා ගැන මොකද, ජියූන්?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ සමාගම මේ ළඟයි, J-Card
ඔබ 'රසැති මාර්ගෝපදේශය' දන්නවාද?
- 'යන්න'... හ්ම්?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවදාහරි ඒ දේවල් ප්‍රසිද්ධ අවන්හල්වල ඉස්සරහා සවි කරලා තියෙනවා දැකලා තියෙනවද
?
හොඳයි, හොඳ අවන්හල් තෝරා ගැනීම සහ
අන්තර්ගතය සැලසුම් කිරීම.
සරලව කිවහොත්, එය හොඳ අවන්හලක් සොයා ගැනීමේ ක්‍රියාවයි.
ඔහ්, හරි, හොසු,
ඔයා වොන්ගුන් නීති සමාගමෙන් නම්
ඔයා ඒ ගොඩනැගිල්ලේ 'බියර' එක දන්නවද?
එය මේ කන්නයේ හොඳම අවන්හල සඳහා අපේක්ෂකයින්ගෙන් එකකි.
ආහ්, මම කීප සැරයක් එහෙ ගිහින් තියෙනවා.
අනේ මන්දා,
ඔයා කොහොමද එතන වෙන් කිරීමක් කළේ?
එහි හිමිකරු අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් කෙනෙකි...
එහෙනම් මමත් කරන්නම්.
මට ඔයා හරහා විල වෙන්කරවා ගත හැකිද?
ඔහ්, හරි,
මම හෙට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බලන්නම්.
ආහ්, ඇත්තටම?
හෝ-සු සහ මම එකම දිශාවකට යනවා,
ඔයා අනාගතයේදී ගෙදර යනවා නේද?
අහ්?
ආහ්, මම ඒසිම්ඩොන්ග් ළඟ නතර වෙන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
දැන්? ඒසිම්ඩොං?
අහ්, අහ්, හදිසියේම යමක් මතු වුණා, ඉතින්...
ඒසිම්ඩොං-මියොන්
අපිට එකට උමං මාර්ගයේ යන්න පුළුවන්.
හෝසු,
මම ඔයාව මගදී දාලා එන්නම්.
මම මගේ කාර් එක ගෙනාවා.
ඔව්, ඔයා මත්පැන් බිව්වා.
ආහ්, ඒක මත්පැන් රහිතයි.
ආ...
හාහ්? ඒසිම්ඩොං ද එම දිශාවටම යනවා.
ඔයාට බැරිද මාවත් මගදි දාලා යන්න?
අම්මෝ, ඒසිම්ඩොං දක්වා යන එක ටිකක්...
මම ගෙදර එනකොට ටිකක් තදබදය වැඩි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ආ...
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ, අහ්
ලී හෝ-සු, ඔබත් කරදරයක් වෙන්න හොඳ නැහැ;
උමං මාර්ගයේ යන්න.
ආහ්, මම හොඳින්.
ආහ්, හොඳයි, හෝසු, ඔයාට පහසු ඕනෑම දෙයක් කරන්න
. ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
හ්ම්…
මාත් එක්ක එන්න, මම, මම, මම!
සමහර අය පවසන්නේ රාජ්‍ය සංස්ථා ගතානුගතික සහ හුස්ම හිර කරන බවයි .
ඔයා හොඳ ගැළපීමක් වගේ.
ඒක හොඳට ගැළපෙන නිසා කවුද එහාට මෙහාට යන්නේ
?
මම සල්ලි හොයන්න තමයි යන්නේ.
නමුත්
ඔයා මුලින්ම අනාගතය
ගැන හිතුවේවත් නැහැ .
සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වෙමින් සිටි ළමයා
ඇත්තටම ඔහුගේ ප්‍රමිතීන් පහත හෙලා ගත්තා.
J-Card එක කොහොමද?
ඔබ මුලින්ම ඒ ගැන උනන්දු වුණාද?
මිජි කොහොමද?
ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට
මට ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මිජිව මතක් වෙනවා.
එයාව දැකලා ඇති තේරුම මොකක්ද? ඒක හරිම අපහසුවක් වෙයි.
ඇයි? මම
මිජිගේ අංක එකේ රසිකයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
හොඳයි, නමුත් ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයා කවද්ද ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
මුලින්ම ඈත් වුණේ ඔයා වෙන්න ඇති.
අහ්?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ආහ්, ඒ කාලේ
මම ඔයාව අල්ලගෙන මිජිගෙන් ඇහුවා එයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා,
දන්නවද?
හා හා
ඔයා මාත් එක්ක මොනවා ගැන තරහෙන් ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි හදිසියේම වෙන් වුණේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
දත
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයා තාමත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ,
එදා වගේමයි.
හහ්? මේ කඩේද?
ඒත් ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
ආහ්, මම
අද අහම්බෙන් කලින් දෙයක් ගෙනාවා, ඒ නිසා මම ඒක ආපහු දෙන්න එනවා.
ඔයා දවල්ට මෙහෙ ආවේ ඇයි?
ඔයාගෙ රස්සාව කාර්යාලයෙන් එළියේ වැඩ කරන එක නෙවෙයි.
ආ...
කෙනෙකුට උදව් කිරීමට දින භාගයක නිවාඩුවක් ගැනීම
මොහොතකටවත් මගේ මූණ බලන්න අමාරු ළමයෙක්.
උදව් කරන්න දවස් භාගයක නිවාඩුවක් ගන්න ඔයා කවුද?
අහ්, සාපේක්ෂයි.
මගේ ආච්චි
මට කඩේ බලාගන්න කිව්වා.
මම අහම්බෙන්
නාන කාමරේ යතුර ගත්තා.
හහ්?
මේ ඔයාගෙ ලොකු අම්මගෙ කඩේද?
ආහ්, මම
හිතන්නේ මම මේ තැන ගැන කලින් අහලා තියෙනවා...
ඔහ්,
මට ගමනක් දුන්නට බොහොම ස්තූතියි.
- පරිස්සම් වෙන්න, නිරෝගීව ඉන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
බායි
ආහ්, ඒක ඇසීමක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා බොරු කිව්වත්, එයාට ලොකු නැන්දා කියලා කතා කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
හ්ම්ම්, කොහොම හරි. මට දැන් ඒකත් එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
ආ!
ඒ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒවා මාව කලබල කරනවා.
ආහ්, ඇත්තටම.
අනේ දෙවියනේ, ඒක වරදකාරී හැඟීමක්.
මම මේ විදියට හැසිරෙන්නේ අන්තිම අභ්‍යන්තර රහස් හෙළි කිරීම ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා.
ඉහළ
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
මිජි දැනටමත් පැනලා ගිහින්ද?
- 'කෙල, කෙළ, කෙළ' කියලා ඉක්මනට කියන්න
- ආ, කෙළ, කෙළ, කෙළ
වචන යථාර්ථයක් බවට පත්වේ
හේයි, කමක් නෑ මචං,
ගිහින් ගබඩාව සුද්ද කරන්න.
මම ඉක්මනින් මේක ගෙනියන්න උදව් කරලා යන්නම්
.
එළියට එන්න, එළියට එන්න, එළියට එන්න.
ආ...
කුමක් ද?
මොකක්ද? හේයි
, හේයි, කවද්ද උන් මේ ඔක්කොම සුද්ද කළේ?
අහ්?
මම දන්නවා හරි ද?
ඉතින් හැන් සේ-ජින් අවසානයේ පියවි සිහියට ආවාද?
ඔයා දන්නවනේ, කෙනෙකුට ඒක තමන්ම හොයාගන්න කියලා කියන එක
පිරිසිදු කිරීමක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම පැනලා යනවා.
මිනිස්සුන්ට
මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බැරි තත්වයකට පත් කරන්න.
ඔයා ඒක ඔයාට ඕන විදියට තක්සේරු කරනවා නේද?
හරියට මකුණෙක් අල්ලලා ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ
ඒක බලන්නේ එකින් එක අත් පා ගලවමින් කොච්චර වෙලාවක් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන්ද කියලා විතරයි.
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් විනෝදජනකද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කුරිරු?
කෙනෙක් කොහොමද
තවත් කෙනෙක්ට එහෙම සලකන්නේ!
හදිසියේම ඔයාට කතා කළාට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට
හඳුන්වා දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා , හෝසු.
හැඳින්වීමක්?
ඔහ්, ඔයා වෙලාවට ආවා.
ඔයා මාව නිතරම ටීවී එකේ දැකලා තියෙනවා නේද?
අපේ අවට සිටින එකම මානවවාදියා
නීතිඥ යූන් ජි-සැං
කොහෙත්ම නැහැ
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා. මම යූන් ජි-සැන්ග්.
ආ, ඔව්
මේ ලී හෝ-සු.
ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා
මම ගොඩක් අහලා තියෙනවා .
ඔහු කිව්වා ඔහු චුන්ග්-ගු ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා කනිෂ්ඨයෙක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මහජන අවශ්‍යතා නඩු
හිතේ තියාගෙන ඉන්න එකක් නෑ කියලා.
මානව හිමිකම් ගැන සඳහන් කළ පමණින් ඔහු
වෙව්ලයි .
ඉතින්
අපේ කණ්ඩායම කවදා ඉඳන්ද
උනන්දු වුණේ?
කාරණය කුමක් ද?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද එකපාරටම මට වෙන ටීම් එකකට යන්න කියන්නේ?
ඒක හදිසියේ වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
නීතිඥ යූන් ඇත්තටම හොඳින්.
ඔබේ විශ්වාසයන්ට ඇලී සිටීම සහ
දක්ෂ වීම යන දෙකෙහිම දක්ෂ වීම දුෂ්කර ය.
හොඳයි, ඒ ක්ෂේත්‍රයේ, ඔහු ගොඩක්...
ජ්‍යෙෂ්ඨ
දුර්වල, බල රහිත සහ අනුකම්පා සහගත
ඒ වගේ දේවල් ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ නේද?
කණ්ඩායමට වඩා දුර්වලයන් ආරක්ෂා කිරීමට ප්‍රමුඛත්වය දෙන
ඔබේ ප්‍රවණතාවය සැලකිල්ලට ගෙන
සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායම පරිපූර්ණ නොවේද?
මට වෙන කණ්ඩායමකට යන්න ඕන නෑ.
ඇයි?
ඒ
මට වගේ ආබාධිත තත්වයක් අනිත් අයට නැති නිසාද?
ඔව්?
මම වැව, ඔයා
මම හිතුවේ ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න ඕන කියලා
මම හිතුවේ ඒක මට සමානයි කියලා.
ශාරීරික අපහසුතාවයන් නිසා
මම වැඩකාරයෙක් නිසා නෙවෙයි.
නමුත් මේ හරහා ගිය පසු,
මට එය වැටහුණා.
ඔයාගේ ශක්තීන් නිසා මට
ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න ඕන වුණා .
ඉතින් ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නේ මගේ දුර්වලකම නිසා.
නමුත් මම... ඒ
මම ඒකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
එනම්…
ඒක නරකද?
හ්ම්
ඔබ දුර්වලතාවයක් ලෙස සඳහන් කළ
කොටස
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාව ශක්තිමත් සහ විශේෂ කරයි.
ඔබේ අනාරක්ෂිත පැත්ත දැකීමට මගේ හදවත වෙව්ලයි.
ඒ දුර්වලකම නිසා
තමයි මම ඔහුට තවත් ගරු කරන්නේ.
ඒක එච්චර නරකද?
සභාපති චෝයිගේ නඩුවේ වින්දිතයා
ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉඳන් උදව් කරපු කෙනෙක් නේද? ඇයි එහෙම කළේ?
මම උදව් කළේ නැහැ;
මම ඔවුන්ට නීති ඉගැන්නුවා.
අත්වැසුම් සහ මුඛ ආවරණයක්
පැළඳීමට නොදන්නා පුද්ගලයෙක්
මොකද උන්ව නිරුවතින් වළල්ලට දාන්න
අසාධාරණයි .
එච්චර මහන්සි වෙන්නේ නැතුව
දිනන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා .
එහෙම තියෙද්දිත්, වචනයක්වත් නොකියා මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා
?
ඒ වෘත්තිකයෙක්ද?
ඔබේ හැසිරීමට ඔබ කුමන හේතුවක් දුන්නත් කමක් නැත.
එය සමාගම කෙරෙහි විශ්වාසය කඩ කිරීමකි.
ඒක මට කරන පාවාදීමක්.
සමාවෙන්න
වචනයක්වත් නොකියා තනිවම ක්‍රියා කිරීමේ මගේ ක්‍රියාවන්
ගැන මම මෙනෙහි කරමින් සිටිමි .
දැන්වත් හරි තීරණයක් ගන්න.
ඇත්තටම, මම සහ
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්
හොඳයි, මම පසුව සභාපති චෝයි සමඟ
පානයක් ලබා ගැනීමට නියමිතයි .
එය කොහොම ද?
මේ පාර එකට යන්න කැමතිද?
අහ්
ඔයා මහන්සියි වගේ.
වැඩේ කොහොමද?
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, මම ලබන සතියේ
ගොඩනැගිලි හිමිකරු සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වීමට සිතමින් සිටියෙමි .
ඔව්?
- ආහ්, ඊළඟ මේජර් එක?
- ඔව්.
පහසු වෙලාව ගෙවල් හිමියාගෙන් අහලා
ලබන සතියේ ඒවා ගේන්න.
ආහ්, නමුත් සීනියර් යූ උත්සාහ කරනවා කියලා සලකනකොට,
එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ආහ්, නමුත් ලබන සතිය ටිකක්...
කාලසටහනත් ඕනෑවට වඩා තදයි කියලා
මම කිව්වා .
සාමාන්‍ය කටයුතු කණ්ඩායම
මට අඩවි ගැටලුව ගැන දිගින් දිගටම කරදර කළා .
ඔවුන්ටත් ප්‍රතිඵල අවශ්‍යයි.
මෙම කාර්ය සාධන ඇගයීම ඉතා වැදගත් බැවින්
එහෙනම් මම ඒක ලබන සතියේ යම් කාලයක් මතකයේ තියාගන්නම්.
හහ්? නෑ, ම්ම්
, අධ්‍යක්ෂක...
පොඩ්ඩක් ඉන්න, අධ්‍යක්ෂක...
ආ...
මට කඩේටවත් එන්න
එපා කියපු කෙනෙක්
ඔබ ඔවුන්ව සමාගමට ගෙන එන්නේ කෙසේද?
බස් එකේ පොඩ්ඩක් හැප්පුනොත්, සමහරවිට එයාලා මාව බේරගනීවිද?
අවම වශයෙන් ඔබව නිදහස් කරන තුරු
ඔවුන් රැස්වීම කල් දැමිය හැකිය .
හේයි
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද? මම?
ඔව්
ඔව්, ඔව්, මොකක්ද?
මොකක්ද? මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
ආහ්, මම ඇත්තටම ඒ තරම් අඳුරු වෙලාද හිටියේ?
ආහ්, මේ මොකක්ද ආයෙත්?
ආහ්, ඇත්තටම!
ආහ්, හෙලෝ
අහ්, මිරේ, ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුලද?
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, මම දැන් වැඩ කරනවා.
ඇයි, මොකක්ද අවුල?
ඔහ්, ඔයා ටෙක්ස්ට් එක දැක්කේ නැද්ද?
මම දැන් ඔයාගෙ ලොකු අම්මගෙ කඩේට
යන ගමන් .
හහ්? හේයි, ඔයා, ඇයි ඔයා ඔතන?
ආහ්, මොකද අපේ ඊළඟ කන්නයේ තේමාව
රෙට්රෝ.
මම ඒක ගිය පාර බැලුවා, ඔයාගේ ආච්චිගේ කඩේ නම් නියමයි වගේ .
ආහ්, නෑ, නෑ! ඒ...
ආහ්, ලොකු නැන්දා
කඩේ ඝෝෂාකාරී වෙනකොට
එයාට ඇත්තටම එපා වෙනවා .
ආහ්,
ඒක අපේ රසැති ආහාර සංදර්ශන වගේ දේවල් වලට වඩා වෙනස්.
හොඳයි, දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්,
අපට හවුල්කාරිත්වයක් පවා ඇති කර ගත හැකිය...
නෑ නෑ නෑ
කිසිම හේතුවක් නැතුව ගියොත්
ඔයාට ලුණු වලින් ගහන්න වෙයි කියලා මම බයයි .
අහ්, නාඳුනන කෙනෙක් ආවොත්,
එයා ඇත්තටම ඒගොල්ලන්ගෙ ඇඟටම ලුණු ඉසිනවා, දන්නවද?
හ්ම්?
නමුත් ඔහු ඔබේ මිතුරා, ඉතින් ඔහු ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
මම ඒක එයාලට පැහැදිලි කරන්නම්.
ආහ්, ඉන්න, ඉන්න, එහෙනම් මම
මම පසුව ඔබෙන් වෙනම අහන්නම්...
කොහොමත් මම දැනටමත් ගිහින් ඉවරයි.
අහ්?
ඔහ්, මට කෝල් එකක් එනවා.
- ආහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න, ජියූන්
- මම ආයෙත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හේයි, හෙලෝ? පාක් ජියූන්, හේයි!
වාව්, අහ්, නෑ
අහ්, ටැක්සි!
එය අවහිර වී ඇත.
හා හා
හරි-හී!
හේයි, මිජි ඔයා වගේමයි.
ෆු, ඇයි ඔයාගෙ කකුල් මෙච්චර වේගවත්?
මොකක්ද? මම ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
- හේයි
- ආහ්, ඇයි?
අම්මේ, ඔයා කැඳ ටිකක් බොනවද?
මම ඇබලෝන් කැඳ හැදුවා.
මම ඕන තරම් හැදුවා, ඉතින්
ඔයා කන්න, මිජිත් කන්න.
හේයි!
ඇති,
මේක ඔයාගේ අම්මට දෙන්න.
හේයි, මගේ අම්මා නැති වුණා.
මම ඒක අන්තිම වතාවේ කිව්වේ මට ඒ ගැන දුක හිතුන නිසා.
හේයි, මට එයාගේ මරණය වෙලාවේ එතන ඉන්නවත් බැරි වුණා.
හේයි…
නෑ, මම... ඒක, අහ්...
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම ඒක කිව්වේ ඔයාගෙ තත්වෙ දන්නෙ නැතුව, ඒ නිසා
අපි ඒකට සාධාරණයක් කරමු.
හා හා
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
නෑ, කොහොමද...
හා හා
අවුරුදු 10ක් අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා
ඔයා ඇත්තටම ජීවත් වුණේ ඔයාගේ අම්මා නැති වෙනවා කියලාවත් නොදැනද
?
ඔව්, අපි
ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්නේවත් නැතුව ජීවත් වුණා.
ඒයි, ඒ වගේ දෙයක් වුණා නම්
ඔයාට කලින් දෙයක් කියන්න තිබුණා .
මේ මිනිහා ඇත්තටම හැම වෙලාවෙම
මිනිස්සුන්ට අමුතු හැඟීමක් ඇති කරනවා, බැරෑරුම් ලෙස.
අනේ මචං, මේක ගන්න. ඔයා.
සංවාදය ඇදී ගියොත් අපි රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයාට ඒක තේරුණා, ඒ නිසා අපි ඒකට සමානයි කියනවා.
හේයි!
හා හා
ආහ්, ඇයි ඔයා දැන් විතරක් එන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා රෑ කෑමට කලින් අපි යන්න ඕනේ කියලා.
හරි, හරි.
හොඳයි, මම කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර වෙලාවට වැඩ කරන්නේ?
ඔයා දැනටමත් පරක්කු නිසා, අඩුම තරමේ
යන්න කලින් මේක කන්න. එයාලා කියනවා ඒක ඇබලෝන් කැඳ කියලා.
පරක්කුයි ආච්චි. මම ආයෙත් එන්නම්.
හේයි යුමිජි,
යන්න කලින් මේක කන්න, මේ, හේයි
ආහ්, ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මෑතකදී ඔහු ටිකක් අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
රියදුරු, මම මෙතනින් බහින්නම්.
අහ්! අපොයි!
ආහ්! ආහ්, ඒක නම් පව්.
ආහ්, පාක් ජි-යූන්!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
- ආහ්! අහ්
- ඉන්න, ඉන්න, මුලින්ම
මොහොතක් ඉන්න
, අපි එකට එතනට යමු...
ආහ්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඔෆිස් එකේ ඉන්න තිබුණේ නැද්ද?
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න, නෑ...
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න, මුලින්ම
අපි කතා කරමු.
හරි, අපි මුලින්ම ඇතුලට යමු...
- හහ්?
- නෑ, නෑ, නෑ.
මුලින්ම අපි එතනට, එතනට, එතනට යමු.
- අපි ටිකක් කතා කරමු.
- ආහ්, ඒ මොකක්ද...
ඔයාලා වෙන කෙනෙක්ගේ කඩේ ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
හහ්? ඔයාද මෙතන අයිතිකාරයා?
- ආහ්, ජියුන්, ම්...
- ඒ කොහොම උනත්?
ආහ්, හෙලෝ.
මට ටික දවසක ඉඳන් ඔයාව බලන්න එන්න හිතුනා.
ඒ වෙලාවෙම එයාලා කිව්වා එයා මගේ අනාගත ආච්චි කියලා.
මම හදිසියේම එතනට ගියා.
ආහ්, මම
පාක් ජියුන්, ඔයාගේ අනාගත යාළුවා.
ආ...
මම හිතන්නේ මම ඔයාව බලන්න එන්න කලින් කලින්ම කතා කරන්න තිබුණා .
නැහැ, අනාගතය දැනටමත්...
මගේ ආච්චි මිනිස්සු එනවට කැමති නෑ
කියලා මට ආරංචි වුනා .
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව සුභ පතන්න ඕන වුණා...
ඔයා එහෙම කිව්වද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ ලොකු නැන්දා
මිනිස්සු එනවට කැමති නෑ කියලද?
යටතේ…
ආහ්, ඔයා කොහෙන්ද සල්ලි
හොරකම් කළේ ?
සල්ලි කොහෙද? මම අහන්නේ සල්ලි කොහෙද කියලා!
ඔයා වගකීම භාරගෙන
ඒ සල්ලි මාරු කරගන්න, හරිද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, දැන්ම පොලිසියට කතා කරන්න
! බැල්ලිගෙ පුතා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? අනේ මන්දා.
අවදි වන්න
හේයි, ඒ මොකක්ද?
අනේ මන්දා, මම ආවා පරක්කු වැඩියි නේද?
ඔයාට හරි ද
එකක් නිවැරදි වන අතර
එකක් වැරදියි.
මම මගේ නැන්දම්මා, නමුත්
මිනිස්සු නිකම් පෙනී ඉන්නවට මම අකමැති නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා මගේ බෑණාගේ සහ මුණුපුරාගේ යාළුවෙක්.
ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් බලන්න එන්න.
හා ඇත්තම ද?
ඔයාට ස්තූතියි!
මම…
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒක මම අහන්න ඕන ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයිද?
සමාවෙන්න
මම ඒක හිතාමතාම කරන්න හිතුවේ නැහැ...
ඒකට කමක් නැහැ
මමත් ඒක කිව්වේ මගේ හොඳට.
බොරුවක් හසු වූ මොහොතේ
උන් ඔක්කොම හිඟන්නන් වගේ.
කාගේ බොරුවක් වුණත් කමක් නෑ.
එය අවසන් පිරිසිදු කිරීමේ වියදම ලෙස සිතන්න.
ඔයා යාළුවෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න ආවා
වගේ පේන්නේ නැහැ .
මේ පාර සමාගම ඔයාට මොනවද කරන්න කිව්වේ?
එනම්…
මගෙන් දෙයක් අහන්න කියන්න...
නමුත් ඇත්තටම මට
ආපහු එන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මොහොතකට එළියේ
මම ටික වෙලාවක් මරලා
ආපහු යන්න හිතාගෙන හිටියේ, ඒත්...
- යාළුවෙක් කිව්වා එයාලා හදිසියේම එනවා කියලා...
- ඉතින්?
එයාලා මට මොනවද අහන්න කිව්වේ?
මට සමාගමේ තනතුරක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒවා ලබා ගත හැකි විට ගුරුවරයාගෙන්
විමසන්න ...
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ බව
නිසි ලෙස දැනුම් දීමට මම වග බලා ගන්නෙමි .
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ ටීචර්...
ලබන සිකුරාදා දහවල්
ඔව්?
ඔයා කිව්වා නේද දරුවෙක්ව පෙරමුණට දාන්න ඕන නෑ කියලා, තාමත්...
මට දැනෙන්නේ මම එහෙම කරනවා වගේ.
එක ළමයෙක්ව මරන එක ඇත්තටම වෙනසක් කරයිද?
සමාගමට කෙලින්ම කියන එක හොඳයි.
ගුරුවරයා
මම ඒක විකුණන්න නෙවෙයි එතනට යන්නේ,
මම එතනට යන්නේ තර්ක කරන්න.
ඒක මට ඇත්තටම ඇති.
බොහොම ස්තූතියි,
ගුරුතුමනි, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඇයි?
හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට මම වෙහෙස මහන්සි වන විට
නොසැලෙන මගේ හදවත
මේ වගේ වෙලාවක ඒක ඇරුනේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
වැසිකිළි යතුර ආපහු දාන්න.
යතුර?
ආ, ආ
මම දොරේ සටහනක් දැම්මා,
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මතක සටහනක්?
මොන මතක සටහනද?
ආහ්, මම යතුර මෙතන කඩේ තියලා ආවා...
මම ඒක වහාම ගේන්නම්.
ආ...
අහ්?
බත් සූදානම් වන තුරු ඔබ නියමිත වේලාවට පැමිණියේ කෙසේද ?
තාම රෑ කෑම නෑ නේද?
ආහ්, ම්...
මම කෑවා.
ඉතින් ඔයා රෑ කෑම කන නිසාද පරක්කු වුණේ?
ඔහ්, ඒක වෙන්න පුළුවන්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ආ...
එහෙනම්, කරුණාකරලා කෑම කන්න.
මට මෙතන ටිකක් අස්පස් කරන්න ඕන...
මට සමාවෙන්න…
ඒ, පුටුව.
ඒ මගේ මියගිය සීයාගේ.
ආ...
ඔබ මිල අධික පුටුවක් මිලදී ගත්තත්,
ඔවුන්ට සෑම විටම එසේ ක්‍රියා කිරීමට සිදුවේ.
ඒක පුරාම ඇලෙන ටේප් එක
ඔහු එහි වාඩි වී විවේක ගත්තා පමණි.
ගිය වතාවේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක එහෙමද කියලා, ඉතින්...
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒක නැති වෙනකම්
ඒ පුටුව සහ අතින් ක්‍රියා කරන ට්‍රක් රථය
මේ ජරා ස්ට්‍රෝබෙරි කෙතත්
සීයා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට
ඒක විසි කරන්න කියලා ඔයා මට ගොඩක් කලබල කළා , ඒත්...
පරක්කු වැඩියි, ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයක් වගේ
මමත් ටිකක් ඒ වගේ.
ඉක්මන් තීරණ ගෙන
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන වර්ගය
මට සමාවෙන්න…
ගිය වතාවේ නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කිරීම ගැන
මට කණගාටුයි .
ආ...
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ආයෙත් කිසිම දෙයක් නොකියා හිටපු එක ගැන ගොඩක් පසුතැවුනා.
ආහ්, මේක තමයි
මම කලින් වතාවේ ඔයාට කියන්න හිටියේ.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ
මේක කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා හෝ කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ කියලා...
මම කෑවේ නැහැ.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
මම අහම්බෙන් කෑම දෙකක් සූදානම් කළා.
දුර්වල හා අබලන්
ඔබ අවුල් සහගත පැත්තක් පෙන්වුවහොත්
මම කලකිරී එය වසා දැමිය යුතුයි.
ඇයි…
ආහ්, ඇයි ඔයා දැන් විතරක් එන්නේ?
අපි තනි සේවා විකුණන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න
මම…
ප්‍රමාද වූ සුබ පැතුමට මම සමාව අයදිමි.
ෆු, මම පරක්කුයි.
ආ...
හේයි,
මට ඔයාට දෙන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි
ගුරුතුමනි, මේක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
අනේ මන්දා,
අනේ නෑ නෑ නෑ.
ආහ්, ඔයා ආවට මම කෘතඥ වෙනවා.
නෑ නෑ නෑ
- ආ, ඔයා රෑ කෑම කෑවද? හහ්?
- රෑ කෑම හොඳයි.
ඔහ්, මම ඒක වහාම කරන්නම්.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, හරිද? ආහ් එන්න
- ඔව්.
ඒ මහලු කාන්තාවට ඒ පැත්ත තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ජීවිතේ දේවල් එහෙම වෙනවා කියලා මම හිතන්නේ ?
හේතුවක් නොමැතිව දොරවල් විවෘත වන
අනපේක්ෂිත අවස්ථා
හා හා
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට යතුරක් හදන්න ඕනද?
මොහොතක් ඉන්න,
මම ඉක්මනින්ම කෑමක් අරන් එන්නම්.
- ඔව්
සේවය 1 ක්
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වෙ නෑ එන්නෙ නෑ කියලා.
ඔබ කවදා හෝ ලැදියා ගැටුම් සහ ඒ සියල්ල ගැන කතා කළේ කවදාද?
එය තවදුරටත් ලැදියා ගැටුමක් නොවේ.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
කුමක් ද?
දැන් මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඉතින් මම ඔයාට උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හාහ්?
හේයි, ඔයා දැන් පරක්කු වෙනවා!
මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර උදාසීන?
මම සමුගත් ස්ථානය
මම හිතන්නේ ඒක මට යන්න පුළුවන් උසම තැන .
මේක හරියන්නේ නෑ, අපි යමු.
ඔයා කැමති දෙයක් තියෙන්නම ඕනේ නේද?
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
මේ මාසයේ
ඔබේ ගෙවීම් පරීක්ෂා කළාද ?
අනාගතය සම්බන්ධයෙන්
, ඒ මොකක්ද? යමක් වැරදිද?
අනාගතය සඳහා මට මුදල් ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ දැන් ආච්චිට කලින් වැඩ තියෙනවා කියලද?
කොහොමද, ඔයාට ඒක පහසුද?
ඔයා එදා කිව්ව ආදි
ශිෂ්‍ය රැස්වීම මේ සතියේද?
මම හිතාමතාම
මිරායිට කිව්වේ නැහැ.
මමත් සහභාගි වෙනවා.
මම නොගියොත්, එයාලා අනාගතය
ගැනත්, එයාලට ඕන දෙයක් කරන එක ගැනත් කතා කරයි .
අපි ඒ දවසෙ හමුවෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥